==============================
姓名：null
应聘职位：电机结构工程师
手机号：15791937162
邮箱：920331336@qq.com
==============================
编制了转子部分各零部件的
求职意向：电机结构工程师
生日： 1991.10.19
性别： 男
学历： 硕士
籍贯： 湖北随州市
电话： 15791937162
邮箱： 920331336@qq.com
2014.9-2017.4
华南理工大学
机械工程
硕士
专业排名
前 30%
2010.9-2014.6
武汉科技大学
机械电子工程
本科
专业排名
前 10%
2023.7~至今
2022.04~2023.4
2021.07~2022.04
2017.04~2020.12
深圳固胜科技有限公司
深圳大疆创新科技有限公司
中车时代电气汽车事业部
美的集团-广东威灵电机有限公司
电机研发工程师（微电机）
电机开发工程师（Ebike）
电机开发工程师（新能源）
电机先行研究工程师（空调）
2023.07~至今
深圳固胜科技有限公司
电机研发工程师（微电机）
主要项目：赛车模拟器刹车制动电机、赛车模拟器基座电机、飞行模拟器基座电机、电动工具空心杯电机、轴向磁通电机(预研中)
项目简介：

公司主流产品“MOZA魔爪”赛车模拟器国内市场第一，全球第二，其制动和基座电机均为自研自制；

飞行模拟器为公司新业务线，其伺服电机为自研自制，已上市并广受好评；

高端电动工具采用高扭矩空心杯电机，已达量产状态，并与国外展会大受；

轴向磁通电机为新增预研项目，技术储备中。
主要工作：

负责以上各类电机部分结构
、
、
等，确定可行方案；

负责产品的
，完成产线搭建，并处理量产过程中的各类问题；

负责搭建电机的样机试制线和测试线；

负责编制公司电机设计规范和检验标准。
项目业绩：

对现有量产基座电机进行问题分析及工艺改善，大大提升产品质量和生产效率；

完成电机的样机试制线和测试线搭建，并培养样机员和测试员，目前可具备产品试制和测试能力；

完成四个平台类电机项目，后续电机以此为基础进行开发；

搭建电机研发团队，编制公司电机设计规范和检验标准。
深圳大疆创新科技有限公
2022.04~2023.04
司
电机开发工程师（Ebike）
主要项目：Ebike 高端电动自行车 EB100 新平台项目开发（产线搭建中）
项目简介：EB100 项目为大疆针对国内日渐兴起的 Ebike而进行的蓝海项目，自研开发对标禧玛诺、博世等全球高端电动助力
自行车。
主要工作：

负责助力系统单元电机部分
、
、
等，确定可行方案；

负责电机总体
，完成数模、图纸及方案设计说明等技术文档；

负责产品的
，完成产线搭建；

负责协同其他部门及供应商完成
制作采购及样机试制等；

负责制定电机
评价指标。
项目业绩：

入职后很快解决了当前电机存在的结构、工艺等问题，优化了结构和工艺方案，样机各项性能指标与竞品相当，短短一
年左右实现从 0 到 1 的新品开发；

给大疆引入了许多电机生产新工艺，并完成产线方案制定；

电机搭载整机后得到老板骑行认可，认为各方面不亚于高端竞品；
e71a2afcd42d62aa1n1_2ti7GVJTwYy-UPmfWOWjn_LZMxdl2A
e71a2afcd42d62aa1n1_2ti7GVJTwYy-UPmfWOWjn_LZMxdl2A
~
e71a2afcd42d62aa1n1_2ti7GVJTwYy-UPmfWOWjn_LZMxdl2A
e71a2afcd42d62aa1n1_2ti7GVJTwYy-UPmfWOWjn_LZMxdl2A 2021.07~2022.04
中车时代电气汽车事业部
电机开发工程师
主要项目：长安小平台项目、上通五菱 EQ100 项目
项目简介：项目分别为长安新能源汽车与我司合作的，用于长安奔奔新能源 e-star 和上汽通用五菱与我司合作；
主要工作：

根据客户 SOR 进行
和
编制；

与其他部门及客户进行技术交流，确定
；

负责电机总体
，完成数模、图纸及方案设计说明等技术文档；

负责产品的 Dfema、
、DV
制定；

负责协同其他部门及供应商完成
，包括物料采购、样机试制等；

负责完成各外购零部件的
编制和 OTS
；

其他基础技术类的研究工作等。
项目业绩：

实现了长安小平台电机（应用与长安奔奔新能源汽车）项目的
；

完成对定转子部分不同产品的
进行归纳统一；

参与扁线油冷电机预研设计工作。
2018.04~2020.12
美的集团广东威灵电机有限公司
项目经理兼电机结构工程师
项目名称：
项目简介：家用空调电机因国家
要求，原有的交流电机将大幅度地切换为直流电机，而公司现已量产数 10 年 的
87 平台电机如今较竞争对象在性价比方面已无优势，需对老平台更新换代，采用新设计方案实现平台综合
15% 的目
标，提升我司产品竞争力，并改善工艺，实现产线自动化，提高生产效率。
主要工作：

此项目作为公司的
项目，作为项目经理，负责把控整个项目进度，
，推进项目按计划顺利进行；

与项目团队一起完成
、
、
，确定可行方案；

作为项目的结构工程师，负责新平台总体
，完成数模，
，
；

负责对产品及各零部件进行

负责对新平台设计方案进行
，确保关键技术的保护；

负责对设计方案的可靠性进行评审和验证，完成 Dfema 和
编制；

负责完成各外购零部件的
；

负责各项目节点
编制及评审。
项目业绩：

新平台电机在行业内
地
将 8
12
IPM
10
12
IPM
电机使用在家用空调内机（外机）上，顺利解决
了行业瓶颈的噪音问题；

在提高性能的同时，也改善了产品可靠性和工艺制作性，实现产线连线
；

在短短 10 个月实现了降本 15%的目标，并实现多款电机的量产，若将旧平台全部切换后，可降本至少 2
；
个人 19 年年度绩效 A ，20 年半年绩效 S

产品获得
和
。

语言技能：通过 CET-6 ， 良好的英语听说读写能力。

熟练掌握 AutoCAD、CROE 等制图软件， Office、Photoshop 等办公软件；基本掌握 Hypermesh、Abaqus、Ansys 等 CAE 软件
，Matlab 、C 语言等编程软件。

接近 5 年的 cplm 使用经验，熟练掌握资料从设计到制造端的转换。

多年的项目经理经验，有了较强的项目推进及管理经验，熟练掌握整个项目开发过程。

善于归纳总结， 申请专利 20 余项。

本科和硕士都是机械专业且多年专注于电机行业，有着7年的电机研发工程师经历，对电机产品结构设计、生产工艺、测试及可
靠性有较深入的了解，并对电磁、电控、减速器有一定了解；

有多家知名电机公司工作经验，涉猎电机类型广泛，积累了一定的行业资源；

执行力强，具备良好的跨部门沟通能力和协调能力；

责任心强，以结果为导向，有较强的承压能力和学习能力
e71a2afcd42d62aa1n1_2ti7GVJTwYy-UPmfWOWjn_LZMxdl2A
~
e71a2afcd42d62aa1n1_2ti7GVJTwYy-UPmfWOWjn_LZMxdl2A
e71a2afcd42d62aa1n1_2ti7GVJTwYy-UPmfWOWjn_LZMxdl2A