==============================
姓名：吴锦珠
==============================
This information is given in good faith and is believed to be correct but may require verification.
基本信息
姓名：吴锦珠
性别：女
年龄：32
位置：深圳
优势亮点

本科毕业于 211 大学人力资源专业，10 年+薪酬绩效相关工作经历，熟悉薪酬绩效基础核算以及体系优化变
革工作；

目前任职跨境电商企业，全盘负责公司所有薪酬绩效相关管理工作，制定与优化公司薪酬框架，0-1 搭建公司
信息化系统；

熟悉薪酬绩效信息化系统的搭建和运用。
自我评价

熟练运用办公软件，精通 Excel 函数运用；

熟悉国家有关工资、个税的法律法规及社会保险福利政策；

海外薪酬经验；

具备优秀的职业操守、良好的沟通理解能力与数据分析能力。
工作经历
2020-10-至今
跨境电商公司
公司介绍：3C 消费电子产品转型做鞋服的研销一体跨境电商企业，体量 20 亿左右，公司创立初期员工 1600 人+，
目前员工人数 300+，
职位名称：薪酬绩效主管
汇报对象：HRD
下属人数：2 人（裁员前）
工作职责：

制定与优化公司薪酬框架，进行年度调薪、年终奖评定等方案制定及实施；

薪酬管理工作包括人力预算、人力数据分析、薪资核算、数据调研、薪酬审视；

海外薪酬管理，部分薪酬外包管理；

绩效更新迭代，宣导落地；

薪酬、绩效、股权激励从 0-1 搭建信息化系统管理。
2019-07-2020-10
锦江国际(集团)有限公司
职位名称：薪酬绩效主管
工作职责：

编制年度薪酬规划及人力成本预算；

定期进行薪酬回顾与数据分析，有效控制人工成本；

根据人员与业务变动规律，提出薪酬绩效优化建议；

1W+人员的薪酬相关数据审核与核算、银行导盘；

个人所得税的核算与筹划；

每月各项人力成本数据划分并提供给财务进行入账、收款；

推动薪酬绩效模块信息化管理。 This information is given in good faith and is believed to be correct but may require verification.
2018-03-2019-07
深圳市南凌科技股份有限公司
职位名称：薪酬绩效专员
工作职责：

全国员工薪酬、销售人员提成、各类奖金核算，数据分析，优化核算方法；

做好薪酬调查，并对当前薪酬福利制度提出相应改进方案；

进行人力资源诊断，配合年度人力资源投入规划；

建立与完善人力资源管理体系，进行各类人力制度的编制、修改，推动落地实施工作；

各人事流程的梳理、建设、优化；

人力系统供应商寻找与上线使用培训工作；

定期梳理公司商业保险。
2015-12-2018-03
深圳市港龙文化体育有限公司
职位名称：薪酬绩效专员
工作职责：

每月薪酬核算与提成工资审核，总公司与 9 个分公司的社保公积金管理；

所有人力资源数据测算与分析，为薪酬调整与绩效考核提供依据；

调研并梳理行业薪酬信息，根据公司发展与市场情况，优化完善薪酬体系；

参与各部门考核、提成方案的研讨，提供相关建议，并进行绩效考核方案的编写与修改；

日常绩效工作流程监督、管理，各部门绩效考核沟通及改进；

主导推行钉钉考勤管理，负责培训并上线使用钉钉；

筹划年会与各项工作安排配合。
2014-02-2015-12
佳兆业
职位名称：人力资源专员
工作职责：

社保与公积金的申报缴纳；

制定各部门培训计划与预算并监督培训工作的执行；

维护员工关系，进行员工活动策划、组织；

组织相关招聘、招聘渠道开发与维护、面试；

公司新引入的人力资源系统维护与上线使用；

负责日常绩效数据的收集、统计；

工资核算并进行薪酬成本分析，确保薪酬总额控制符合公司薪酬政策要求。

在职期间工作表现优异，获得“优秀员工”。
教育背景
2010-09 到 2010-09
华南师范大学
人力资源管理
本科