==============================
姓名：叶陈章
应聘职位：高级硬件测试工程师
手机号：13560729618
邮箱：mikeye2002@163.com
==============================
叶陈章 男 13560729618，mikeye2002@163.com，13560729618@163.cm
48岁，深圳，求职目标：电子/半导体行业，高级硬件测试工程师，测试团队管理
自我评价
工作背景： 十年以上电子和消费品类产品的EMC, 安全，可靠性和产品性能验证经验，具有500强工作经验，熟悉物联网研发产品性能，EMC，可靠性验证，手机研发测试及相关实验室的搭建和管理，安防/消防类传感器红外/微波雷达传感器的研发测试和相关产品认证如CCCS和CCCF，入网CTA，型式认可SRRC实际经验，熟悉产品从立项开发到量产全过程，熟悉掌握各种实验验证方法。熟悉产品测试验证标准，EN55022，CISPR22, IEC 61000等EMC测试标准，安全类的EN60950，产品类EN300328，EN50130。
问题解决：善于发现问题，擅长通过产品PRD 和相关产品产品标准对问题进行分析解决和进行质量改善。满足研发新产品对客户需求。制定相关产品的测试用例并完成性能验证。
综合能力：擅于沟通和协调、工作细致严谨、质量预防和改善意识强、有强烈的责任心、执行力强；具有项目管理基础，善于学习和总结。
工作经历
2019.10-至今 深圳申哲伙伴科技有限公司 物联网产品
产品硬件高级测试经理| 所属部门：产品研发部 | 汇报上级：产品研发经理 工作描述：组建和管理测试团队，对测试工程师评估和培训，定期将产品项目测试进度汇报给研发经理，负责产品设计阶段的设计评审，拟定测试计划，进行验证，推进问题点的改善及进行问题解决。
设计评审：召集相关部门对设计方案提出改善建议，用问题清单对改善事项进行跟进和监督，形成闭环。
计划制定：根据产品需求制定质量测试验证计划，对产品进行可靠性/性能测试，发现问题点，推动改善；根据工艺流程和质量标准制定检测用例，，并执行相关可靠性测试，输出报告，发现的问题点推动研发解决。
产品经验：一款入侵式探测器，将人员检查功能增加到烟雾探测器中，通过定时布防，增加新功能，让烟雾报警时，可以检查到人员是否存在 ，该产品成功出货后，多次成为产品控标点，取得客户的认可。帮助研发新产品自己申请3C，进网CTA认可和NB产品的SRRC 认证,微基站产品的SRRC认证，。为公司节省大量第三方代理费用。 消防方面，两款烟雾终探测器和声光报主机顺利推向市场，并取得CCCF 认证。 一款新研发的车载360度全景拍照产品LD6，出现拍摄图片偏色问题，依据搭建实际的验证环境，在相关设备的协助下，成功解决偏色问题，该产品现在已经得到客户的认可。 2012.08-2019.09 霍尼韦尔中国有限公司 工业电子/安防传感器 硬件研发测试专家 | 所属部门：产品研发部 | 汇报上级：研发Manager
工作描述：带领测试团队，负责进行新产品的研发验证和性能管理、产品认证前期工作和问题改善。
设计评审：主导研发验证，根据产品PRD组织进行性能评审，将设计理念和意图准确地转移到生产制造过程；进行项目质量的立项、计划、验证和导入生产过程，确保研发活动符合国际和国内法规和标准的要求。
可靠性测试 负责制作新产品可靠性测试计划，跟进和执行产品性能测试，包括机械振动跌落，环境温湿度，EMC等。发现不合格项推动研发组进行专项改善
产品经验：贵公司的多款红外和微波入侵探测器，成功取得国外客户和第三方认证实验室的认可，。
产品认证：实施面向产品的可靠性和EMC验证测试，确保产品符合销售地区的认证和法规的要求，如EN，UL，GB标准。联系第三方实验室，进行标准的准确性和适应性测评，对输出报告进行审核。联系国外公司的质量代表，产品认证的后续工作。
实验搭建：一款微波雷达传感器的EMC验证能力，包括全向功率，谐波和sensitivity验证能力，具有暗室占地面积小，测试频率高，40G，测试结果精准度高，与第三方标准实验室比对其误差在0.5dB以内。 为公司研发团队节省验证时间和大量验证费用。 207.5-2012.10 深圳富士康科技集团有限公司 消费电子/手机研发验证
实验室管理主任/课长 | 所属部门：研发部 | 汇报上级：检测中心 Manager
工作描述：根据客户产品需求，搭建手机研发部门的RF 验证能力和相关电讯课管理。
可靠性验证 负责制作新产品可靠性测试计划，跟进和执行测试，包括手机天线性能检查，天下辐射，音频和射频性能验证，手机入网预认证系统，机械振动跌落，环境温湿度，EMC等。
日常管理：组织相关人员制定各电讯检查部门的SIP, 检测能力和比对结果都得到相关客户的认可。q
2003.07-2007.05 深圳富士康科技集团 消费电子/电脑主板及周边
EMC工程师 | 所属部门：研发部门检测中心 汇报上级：EMC课长
工作描述：协助规划和搭建完整EMC检查能力，其中包括743，966和10米的电波暗室，执行完整的EMC和基本的安全 60950测试能力。
可靠性验证 负责制作检测中心可靠性测试计划，跟进和执行测试，依据SOP和检测标准执行EMI，EMS，和安全类测试并输出相关的性能测试报告。
执行标准 CISPR22，IEC61000，EN55022，EN60950等。 2000.07-2003.07 PHILIPS 显示器电子有限公司 消费电子/电脑周边
QA工程师 | 所属部门：品质部 汇报上级：品质经理
工作描述：主要工作是负责CRT & LCD产品安规定检测，可靠度ORT，震动和包装跌落测试，电磁兼容性测试和产品电器性能测试。
可靠性验证 其主要测试有高压，接地，泄露电流，X射线和静电放电，定期在第三方实验室开展EMC测试并了解显示器产品电器特性及工作原理等测试试并输出相关的性能测试报告。精通一些跌落，振动和温度循环测试等
执行标准 UL，CSA，CE，IEC ，EN等。 教育背景
基本情况：