==============================
姓名：张先生
应聘职位：人才发展主管
==============================
基本信息
姓名：张先生
性别：男
年龄：35
位置：深圳 优势亮点 自我评价 工作经历 2019-12-至今 深圳市某通信上市公司 公司介绍：搭建完整运营SOP和数字化提效应用，实现人效提升50%；优化流量权益和内容价值，实现导入率提升。
职位名称：人才发展主管
汇报对象：
下属人数：0
工作职责：
职责1：培训发展职责：
1、负责公司领导能力建设，主导项目前期调研及项目方案设计，同步引进外部优质培训资源，澄清培训需求及业务特性，与外部渠道合作开发适合业务的需要的培训课程。
2、负责公司通用管理能力培养，主导设计项目开发设计、项目执行及过程落地，此项目在该年度被评为优秀项目，现为我公司金牌管理能力培训项目。
3、负责业务专业能力培养，主要针对营销体系专业能力打造专业化课程，针对复杂业务特性设计课程，集中课程资源，针对性的提升岗位专业能力。
4、负责公司通用能力建设，主要通过制定业务体系学习地图，建立经验分享机制，塑造培训学习氛围，提高员工培训感知度。
职责2：人才发展职责：
1、负责梳理公司干部任职资格，组织干部认证评审，输出干部胜任力报告，开展公司干部能力盘点，完成公司干部能力地图。
2、负责公司营销体系岗位任职资格梳理，基于业务流程与组织职责，梳理不同职级的任职要求，梳理评价标准，设计人才评价体系。
职责3：常规培训职责：
1、培训体系建设，含培训规划，预算管理、制度建设，流程设计，讲师管理，培训运营，培训评估等工作建设，同时深度参与公司培训系统的设计搭建及数据分析工作。
工作业绩： 2017-09-2020-01 深圳市某通信上市公司 公司介绍：搭建完整运营SOP和数字化提效应用，实现人效提升50%；优化流量权益和内容价值，实现导入率提升。
职位名称：招聘主管
汇报对象：人资总监
下属人数：0
工作职责：
工作职责：
1.参与公司年度人力预算，制定招聘实施策略、渠道，分解招聘任务及制定招聘关键任务目标；
2.招聘渠道建设，梳理制定公司内部招聘相关流程及制度，优化现有招聘流程，提升招聘效率。
3.拓展招聘渠道，建立公司内部推荐渠道、提升招聘影响力，建立内部人才流动市场，提升人才活力。
4.负责集团公司校园招聘项目（专场&双选&空宣）的规划、统筹、执行、落地实施工作。
5.根据公司的业务需要绘制行业人才地图，根据业务发展目标对招聘渠道进行开拓及维护，提升岗位和渠道间的匹配度；
6. 招聘能力建设，面试官赋能梳理并制定公司岗位说明书，熟练运用各种评测技巧，准确的甄别候选人。
工作业绩： 2015-10-2017-08 宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司 公司介绍：搭建完整运营SOP和数字化提效应用，实现人效提升50%；优化流量权益和内容价值，实现导入率提升。
职位名称：招聘主管
汇报对象：部门总监
下属人数：0
工作职责：
1.协助招聘主管完成招聘体系建设、招聘方法流程优化、招聘需求审核及招聘计划实施；
2.日常简历筛选，面试预约，面试、薪酬谈判、面试录用及候选人offer保温工作；
3.招聘渠道信息更新及维护、招聘效果分析与人才库搭建与运营；
4.协助招聘经理引进DISC团队角色等测评体系 ；
5.总结评估总部及各分店招聘完成结果，统计招聘数据，评估招聘效果。
6.参与校园招聘项目执行，并担任研发部门人力面试官；
工作业绩： 2014-07-2015-10 深圳市海硕科技有限公司 公司介绍：搭建完整运营SOP和数字化提效应用，实现人效提升50%；优化流量权益和内容价值，实现导入率提升。
职位名称：人事专员
汇报对象：总经理
下属人数：0
工作职责：
工作职责：
1、公司组织架构图、岗位职责、职位说明书的编写； 2、主要负责公司人员招聘与面试，岗位主要包含软硬件，制造、海外销售等岗位；
3、基础人事管理：考勤管理：办理人员入职手续，离职手续，转社保等 4、绩效管理：试用期管理、季度及年度绩效评估、年度优秀员工评选等
工作业绩： 项目经历 人才发展项目 项目职务： 所在公司： 项目描述：
公司业绩承压，需要中层干部持续提升管理能力，选拔潜力干部、制定干部继任计划，因此需要对干部能力进行梳理，绘制干部能力地图，诊断干部能力短板，制定相关的干部发展计划与培训计划，同步启动营销体系组织变革，经过组织诊断，梳理出营销体系的能力存在明显短板，需要同步对营销的专业（销售&营销）能力进行专项培养。
中高层领导力培训 项目职务： 所在公司： 项目描述：
公司的管理逐步完善与规范，降本增效的要求，急需科学的管理理念与工具，提升组织能力。
基层管理能力提升项目 项目职务： 所在公司： 项目描述：
.项目背景。
公司快速发展，公司极度缺乏内生的管理人才，在职管理干部能力短板显现，帮助新任管理干部完成角色转换。
应届生培养项目 项目职务： 所在公司： 项目描述：
旨在从行业知识、企业文化、通用能力、专业技能等方面给予校招毕业生均衡的指导，为公司校招大学生从初级人员向储备人才晋升的长期发展奠定坚实的基础，使组织保持持久的竞争优势
校园招聘项目 项目职务： 所在公司： 项目描述：
负责集团年度校园招聘项目，目标生源集中在本科及211/985院校，组织策划了西安、武汉、成都、重庆、郑州、哈尔滨等高校宣讲会，为公司储备优秀应届毕业生。 教育背景 2010-09 到 2010-09 大连海事大学(国家“211工程”大学) 行政管理 本科