==============================
姓名：李文斌
应聘职位：分公司负责人
手机号：18598242186
邮箱：89085284@qq.com
==============================
李文斌 男·38岁·大专·其他·工作15年10个月
深圳市仙迪化妆品股份有限公司·分公司负责人
手机:
18598242186
邮箱:
89085284@qq.com
优势亮点
创建完美团队 树立优良文化 洞察市场变化 培养优秀人才
自我评价：责任心强，组建团队和管理能力优秀，有成功0-1的经验；分析能力和市场洞察力尖锐
，能理性的分析市场，结合自身特点，创立品牌优势；亲和力和接触新事物的能力优异，愿意做
新的尝试；并且荣辱不惊.
职业概况
目前
目前年薪： 保密
目前行业： 个人护理品
目前地点： 深圳
目前职位： 分公司负责人
目前状态： 离职，正在找工作
技能标签
操盘手,信息流,社区团购,社群,直播,组建团队,电商负责人
工作经历
深圳市仙迪化妆品股份有限公司
2016.01-2021.02（5年1月）
分公司负责人
薪酬状况： 80000 元/月
工作地点： 深圳-宝安区
所在部门： 深圳市可点电子商务有限公司
汇报对象： 董事长
下属人数： 80 人
职责业绩： 职责业绩:
2015年12月入职仙迪集团并开始组建深圳市可点电子商务有限公司，任职副总经理
，负责诗婷露雅品牌的线上运营；原公司在广州，搬至深圳宝安后系重新从零组建
；2015年年回款2000万。
2016年团队搭建完成并在主力电商渠道开始发力，团队架构23人，下设经理3人，主 攻天猫和唯品会，通过中高端的护理套装确立品牌优势，完成全年回款5700万。
2017年团队编制30人，下设经理3人，调整货品结构，抢占渠道红利，重点布局高端
套装（护肤和眼部）搭建起了完整的天猫、唯品、京东和分销渠道，2017年全年回款
突破1亿。
2018年任职可点公司总经理，团队编制30人，开始双品牌运作，（诗婷露雅和果本
）搭建果本品牌电商渠道，梳理两个品牌产品线，寻找核心产品和类目新增长点；全
年回款突破1.3亿。
2019年兼任伊贝诗电子商务部总经理，并负责集团彩妆品牌BIO，下设32人，开始多
渠道多品牌运作，包括传统电商和二类电商渠道至今.其中伊贝诗和诗婷露雅全年回款
达到1.5亿。
2020年，组建内部直播团队并与外部直播机构合作，完成自营直播200余场和第三方
直播30场渠道销售额2200万；搭建两类信息流投放模型；与多家社群机构展开多方
位合作，销售回款破亿。
深圳市京润珍珠电子商务有限公司
2013.08-2015.12（2年4月）
总经理
薪酬状况： 66000 元/月
工作地点： 深圳-福田区
所在部门： 电商公司
汇报对象： 董事长
下属人数： 80 人
职责业绩： 职责业绩:
2013年8月接手京润珍珠电子商务部，任职部门总监，部门编制20人，下设副总监
3人，经理2人.2013年回款2800万。前期的工作重心放在天猫旗舰店和京东店，重点
打造团队的凝聚力和执行力。
2014年组建京润珍珠电子商务有限公司，任职总经理，公司编制50人，下设总监1人
，副总监2人。护肤类目：重新梳理品牌产品线和美妆类目的市场变化趋势，根据市
场情况调整产品结构和组织架构，选择新品类突破，2014年完成回款1亿，净利润突
破2000万.珠宝类目：天猫渠道以打造优势单品为核心目标，选竞品、仿竞品、超竞
品三步走，一举达到类目前三的位置；其他渠道充分利用非标品的优势，多SKU重点
铺面，扩大品牌影响力，全年完成回款3000万，合计1.3亿.
2015年，任职常务总经理，公司编制70余人，下设总监2人，副总监2人；护肤类目
：原细分品类做到类目TOP1，开始重点打造2014年谋划的新品，通过传统媒体和线
上媒介的组合拳，成功在面膜类目做到TOP3，成为站内第一美白面膜，同时唯品会和
分销渠道同时发力；2015年完成销售回款1.7亿，净利润突破3000万。珠宝类目继续
沿用14年的策略，保持产品优势，主打高端配饰，也取得了不错的效果。全年回款达
到2亿。
深圳市优购科技有限公司（百丽电商）
2012.01-2013.07（1年6月）
品类管理
薪酬状况：
工作地点： 深圳-南山区
所在部门：
汇报对象： 下属人数： 2 人
职责业绩： 职责业绩:
负责百丽集团品牌鞋包在网络营销渠道（优购、天猫、京东、银泰等）的整体运营计
划，包括销售目标、采购预算、渠道计划、促销计划。
负责策划相应的促销活动，并监督实施以完成销售任务；
负责竞品分析、运营剖析、活动总结等数据分析类工作； 负责带领和管理运营团队，规范业务流程，合理配置人力资源，开发和培养部门员工
工作能力。
北京康体亿佰体育科技发展有限公司
2005.03-2011.06（6年3月）
电子商务部经理
薪酬状况：
工作地点：
所在部门：
汇报对象：
下属人数： 0 人
职责业绩： 2005.3 - 2006.6 店面销售
工作职责和业绩：
本人主要负责销售各种健身器材。掌握了健身器材的专业知识和销售技巧。并且熟知
安装配送，售后维修，客户维护等一系列的后续工作。所在的北三环蓟门桥店销售额
一直为公司各店面中业绩最好的，屡创公司单店销售记录！在06-07财年评为优秀员
工！
2006.7 - 2008.8 店长
工作职责和业绩：
本人主要负责带领全体员工完成每月销售目标。.统筹制定每月销售计划和任务分配
；协助落实产品促销和效果追踪；根据店面自身特点和周边商务环境制定适合自己店
面的销售策略和目标。定时向上级提交店铺销售报表及客户状态分析报表；员工的日
常业务监督和业务培训指导。超额完成07-08年销售指标。被评为07-08年度优秀店长
。
2008.9 - 2009.12 电子商务部经理
工作职责和业绩：
主要负责公司主页的推广维护工作和淘宝的销售策略制定、活动申报。官方网站的运
作。根据上年度销售情况，制定当年度销售计划。提出了SHOP+CMS+BBS的官网运
营模式，为公司官方商城以后的发展壮大提供了良好的发展思路；也开始了百度的关
键词付费推广。完成既定目标，并让官网试用在二级词汇中的自然排名在百度、谷歌
的前五名。09年度个人完成全部任务的23%，10年完成51%。
20010.1 - 2011.8 电子商务部经理兼任商用事业部经理
除原有的工作外，开始配合同事负责新部门的销售工作，主要面对企事业单位或学校
及个人，承接健身房、舞蹈房、羽毛球场馆等场地和设备搭建，自学了一些场馆设计
、装修施工的皮毛；北京师范大学、兴业银行，北京体育大学等都成为我的客户。 教育经历
泰山学院
体育教育/大专/大专
2001.09-2004.06
项目经验
语言能力
普通话
附加信息