==============================
姓名：李耿
应聘职位：高级结构工程师
==============================
This information is given in good faith and is believed to be correct but may require verification.
基本信息
姓名：李耿
性别：男
年龄：35
位置：深圳
优势亮点

候选人9 年产品结构和架构研发经验，产品涉及智能手表、手环、TWS 耳机、颈带耳机，手机（智能手机、
MIFI），音箱等手机及IOT 产品；

熟练使用CAD、CREO、UG、CorelDRAW 等设计软件以及PDM、windchill 系统；

熟悉零件加工工艺要求，尤其熟悉透明件，双色件的生产加工工艺，熟悉产品注塑，双色注塑，套啤，LSR 以
及金属的MIM 和CNC 加工工艺等，熟悉掌握塑胶材料如PC，ABS，PC+ABS，PA+Gf，POM，PEEK 等，
金属材料如Al，Cu，不锈钢，钛合金的基本属性，并且对表面处理如电镀，丝印，移印，镭雕，喷涂，NCVM，
IML 以及PVD，AF 等有比较深的认知；

熟悉产品立项，研发，试制，导入量产整个过程，熟悉过程中的各种项目管理工具IPD 流程和方法并可以熟
练运用到工作中，尤其熟练掌握管理ODM,保证产品的量产交付。
工作经历
2024-05-至今
颂拓运动科技有限公司
职位名称：高级结构工程师
工作职责：

公司主要产品：运动手表，骨传导耳机；

负责运动手表产品ID 可行性评估、结构方案设计、结构光学仿真等工作。

负责预研潜水表项目，20ATM 防水行业最高。

负责行业运动手表1.5 吋屏手表的堆叠设计，3D 建模工作。

解决产品在各个阶段（EVT，DVT，PVT）试产，产线跟进，分析验证，结构改善等问题的解决。
2021-09-2024-05
深圳纳新科技有限公司(外企Nothing)
职位名称：高级结构工程师
汇报对象：结构leader
工作职责：

主要负责TWS 耳机，手机产品结构方案评估、试产问题处理、方案问题把关、可靠性测试不良分析等工作。

在结构设计过程中，提前识别高风险项，制定专案跟进分析结果；

进行方案评审，在产品设计过程阶段识别风险，提出解决对策；

解决产品在各个阶段（EVT，DVT，PVT）试产，产线跟进，分析验证，结构改善等问题的解决；

跟进供方结构件各个阶段试制，遇到结构问题分析验证，最终导入最佳方案；

项目总结经验并复盘，关键技术写成专利。
工作业绩：

国外爆火的透明耳机ear2，stick，JV 耳机以及CMF 品牌智能耳机手表项目设计开发，并投入量产；

海外爆火的透明手机品牌Nothing Phone1 项目设计与开发，并投入量产。
2019-08-2021-08
Goertek 歌尔声学股份有限公司
职位名称：机械结构工程师
工作职责： This information is given in good faith and is believed to be correct but may require verification.

主要负责智能手环和智能手表产品结构方案评估、试产问题处理、可靠性不良分析等工作；

在结构设计过程中，提前识别高风险项，制定专案跟进分析结果；

进行方案评审，在产品设计过程阶段识别风险，提出解决对策；

解决产品在各个阶段（V2,V3,V4）试产，产线跟进，分析验证，结构改善等问题的解决；

跟进供方结构件各个阶段试制，遇到结构问题分析验证，最终导入最佳方案；

项目总结经验，形成Lesson-lesrn。
工作业绩：

智能手表手环设计开发：HW Watch FIT、ODIN、Watch3 以及Watch3pro；

参与的G 项目和V 项目智能手表结构产品开发工作，验证5ATM 防水方案，按键方案，验证旋转表冠以及保
证上壳间隙方案，在行业内达到高端水平。
2015-04-2019-08
中兴仪器深圳有限公司
职位名称：结构工程师
汇报对象：产品经理
工作职责：

在中兴仪器，担任结构工程师，主要以基站类产品等项目为主，公司主要采购的中兴通讯的基站单板，并进
行结构外观设计，主要项目有钣金结构车载机柜（钣金）、电子围栏产品（IP65）(压铸)、车载测向玻璃钢天
线罩(小批量)、警用路测仪(批量～三防类产品)、LTE 便携式定位仪（批量～注塑结构件）

负责设计ID、内部电子元器件、进行PCB 板的堆叠和外壳结构设计，并进行物料选择；

根据产品需求，和电子工程师进行产品技术沟通和讨论，完成设计到制造的衔接；

负责产品开模，试模，试产物料准备，负责生产线现场试产跟进，并记录试产中发现的问题；

对产品进行可靠性认证和验证（跌落、高温、高温和高湿测试、震动、冲击测试等）；

提出产品改进和新产品开发提议，技术能力评估，并参与编制产品机械方面的标准和文件；

确认样品后，负责零件承认与签批、2D 图纸发行，BOM 制作等。
项目经历
美国weeknd 项目TWS 耳机
项目职务：高级结构工程师，PM
所在公司：深圳纳新科技有限公司
项目描述：
该项目是和美国明星Weeknd 团队合作的TWS 耳机项目，该耳机属于高端耳机，价格在199 美金左右。
该项目结构主要亮点有：1.充电盒转轴通过凹凸轮方式可以实现旋转，手感体验较好；2.耳机采用花生造型，对于
结构堆叠是考验，结构完成了堆叠，而且通过所有可靠性测试；3.充电盒和耳机间隙行业内领先，耳机上下壳间隙
做到3 条；4.充电盒双色注塑结构设计满足了ID 的要求，优化了冲融，完成ID 签样。
项目职责：

做为项目的结构PM，前期与客户沟通评估ID 可实现性，后面指导供方进行结构设计，完成项目SPT 立项，
完成概念设计，详细设计等评审，针对项目风险点：a.转轴；b.双色结构（透明+实色）；c.耳机腔体密封进
行结构设计；

跟进项目试产试制阶段（EVT，DVT，PVT）解决所有阶段的结构问题和可靠性问题，如跌落开裂，充电盒上
下壳间隙，耳机间隙，双色冲融问题等；

输出复盘报告，总结结构改模原因，总结试产试制问题，总结结构TOP10 问题。
项目业绩：

达成项目量产，出货量150K 左右，通过所有可靠性测试，项目各阶段的产品均受到美国明星团队的好评
Nothing Phone1
项目职务：高级结构工程师
所在公司：深圳纳新科技有限公司
项目描述： This information is given in good faith and is believed to be correct but may require verification.
该项目是不同于行业内其他手机品牌项目，该手机属于中高端耳机，价格在429 美金左右。
该项目结构主要亮点有：1.手机玻璃后盖是透明的，内部的主板支架，副板支架以及装饰件都是外观面，生产难度
大，结构设计工艺也需要考虑；2.手机有灯带的环绕，Mini-led 也是行业内首创；3.品质标准对标OPPO 的标准，
可靠性测试标准属于行业领先。
项目职责：

做为项目的结构工程师，沟通评估ID 可实现性，后面指导供方进行结构设计，完成项目SPT 立项，完成概念
设计，详细设计等评审，针对项目风险点：a.灯带问题；b.可靠性问题，c.装配段差，起翘等问题进行结构设
计；

跟进项目试产试制阶段（EVT，DVT，PVT）解决所有阶段的结构问题和可靠性问题，如灯带问题，跌落开裂，
手机前后壳间隙，侧键手感不良，闪光灯漏光，fpc 难贴合，透明电池盖良率提升，平面度制程改善以及中框
天线开裂等问题进行分析解决；

输出复盘报告，总结结构改模原因，总结试产试制问题，总结结构TOP10 问题。
项目业绩：按时完成投模，完成各阶段改模资料和改模评审，完成各阶段结构料试产交付，完成各阶段准入评审，
完成项目复盘，截止目前手机出货量800K 左右。
HW 智能手表Watch3
项目职务：结构工程师
所在公司：歌尔股份
项目描述：
项目是HW 推出的一款高端的智能手表，该手表属于商务旗舰机系列。手表也是HW 第一款采用激光表冠方案的
手表，该手表的结构亮点：1.激光表冠旋转阻尼力小；2.整机比较薄，轻；3.手表的屏幕和中框间隙小，外观精致
度高。
项目职责：

初期项目前端的评估工作，手表中框的主设，包括激光表冠的设计，方形按键设计与供方进行DFM 检讨，设
计输出CMF 文件，输出2D 图纸；

项目试产试制阶段跟进手表中框的试产，从V2 直到TR5 阶段，解决试产试制的问题点；

输出复盘报告，负责产品的EWP 工作，总结售后的问题，反向指导设计。
项目业绩：达成项目TR5 节点，出货量1KK 左右，通过各种测试&认证，接下来几代项目均沿用的此结构。
教育背景
2012-09 到2012-06
西安理工大学
机械工程
硕士
2007-09 到2007-06
长春工业大学
机械设计制造及其自动化
本科