==============================
姓名：梁先生
应聘职位：供应链总监
手机号：15818586769
邮箱：edliang@126.com
==============================
梁先生
大专暨南大学| 本科（在读）深圳大学
男| 38 | 15818586769 | edliang@126.com
自我评价
1. 经验背景：19 年电子行业从业背景，熟练供应链全体系流程与制度的搭建与运营；熟悉IPD 流程供应链端管控要求；
与时代进步，从传统电子跟随智能家电，具备判断行业趋势的能力，多次由0 到1 搭建供应链团队以及供应链体系。
2. 产品优势：熟悉扫地机、洗地机、吸尘器、吹风机等智能家居产品的市场、行业及供应链，熟知大宗物料、结构件、
功能模组、电子物料等成本模型及价格趋势，具有良好的成本控制经验，善于应用成本策略；
3. 数据分析：熟练使用PPM、SPM、SMART、SWOT、VAVE、ESI、TQRDC 等各种模型，结合PMC 出身，横跨
采购，覆盖至全部供应链环节，在供应链方面深入了解，具备较强的数据分析能力、协调沟通能力、业务逻辑思维，同
时拉动各个部门，在供应链的整体管理中借力推进产品进展。
4. 工作态度严谨，能承受工作压力，高效按时地完成工作计划，主动、乐观、阳光的采购价值观。
工作经历
2024.2-2024.11
深圳银星智能科技股份有限公司
供应链总监| 家庭清洁机器人
成立于2005 年，，专注为客户提供家庭服务机器人整机方案设计服务、制造服务以及增值服务，是一家集研发、生产、
销售于一体的国家高新技术企业，也是中国服务机器人行业的龙头企业。
在职期间的主要职责和工作内容有：
1. 战略管理：根据供需双高不确定性的客观环境，拟订与推行柔性供应链战略；
2. 供方管理：建立或优化供方管理制度群，提升供应商资源池质量和供方能力。通过建立供方准入指导性门槛、选型地
图或能力地图、供方选择标准等多种制度组合，实现高质量寻源与引入；通过建立TQRDC 多维度，由品质、研发、
供应链多部门的共同考核评价，实现对供方能力提升的科学牵引；供应商建立黑名单管理制度，明确合作底线、红线；
建立包含高层交流、绩效交流、技术交流等的供应商交流机制，加强双方、甚至多方的沟通联动，及时发现管理薄弱
点并及时改进；督导一揽子合作协议的落地，护航公司在商业合作中的利益。
3. 选型管理：推行共同选型、早期介入、ESI 管理、坚定破独等措施，化被动为主动，实现合理选型，改变前期高独供、
低复用的选型状态；在项目中，收缩通用器件资源池、规格池，提升器件复用率(目标60%以上，当前20%左右)；
同时，100% 规避了关键器件独供情况。新项目器件选型达成率98.35%。通过分别建立通用物料认证、关键器件认
证、二供导入认证3 个流程机制，提速器件和新供方导入；
4. 精简归一：优化品类资源策略，精简冗余供方，实现30% 精简率；针对适配器、电池包、传动件、风机马达、纸箱
材质等关键器件，策划归一专项，预计编码精简率30%~60%。通过供方数&编码数双精简，布局聚量策略，强化与
供方的合作关系。
5. 成本管理：以目标成本为中心，以端到端成本管理为基础，通过成本模型、定价策略、竞品分析、行业调研等一些
列手段，实现同规格新项目成本领先行业竞争5%~10%左右。通过战略策略、份额策略、高层策略、团队策略等组
合拳头，实现年度降本4500 万左右，6%。
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w
~
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w 6. 交付管理：建立交付联动系统，优化执行采购组的时间结构，释放25% 工作精力，改变“困局”，实现“走出去”；
建立需求与产能例行匹配机制，将瓶颈物料的欠料比例从21%到3%左右；通过拉通预测、订单、排期的数据应用机
制，结合物料采购周期、备料规则，将整机的齐套周期从60 天压缩至45 天，特别订单甚至30 天。
7. 组织建设：基于“大产品”供应链管理，建立三段纵深式组织结构，即聚焦行业&预研、精通品类、项目管理的专
家组，聚焦项目开发、品类经验丰富的开发组，聚焦交付保障的执行组。
8. 团队建设：建立绩效+激励(含短期激励和长期激励)的双驱动机制，以及推行实战案例分享、经验经、团建、来自供
方的培训、来自咨询机构的培训等一些赋能方式为团队成员做提升赋能，加强团队凝聚力和战斗力。
2022.3-2023.12
无锡同方聚能控制科技有限公司
运营总监| 家庭清洁机器人
公司成立于2014 年，以无刷电机、无刷风机为主营业务，服务于清洁行业TOP10 客户群体。于2021 年中筹划、2021
年底启动整机业务，产品主要有洗地机、吸尘器、清洗机、吹风机等清洁、护理类产品。为小熊、追觅、Cecotec 等客
户ODM 产品并启动模具、验证至量产状态。
在职期间的主要职责和工作内容有：
1. 团队建立：建立来料、制造、交付全流程解决方案，形成完整供应链方案，赋能团队建设，提升团队综合素质水平。
2. 质量体系：建立与推行质量体系，制定质量控制计划，兼顾选型、设计提升质量成熟度。对外把控供应商提供的零部
件质量，制定提升计划对供应商管理水平进行相应的提升，并关注售后质量服务状态，构筑质量护城河。
3. 实验室建设：创建、维护测试大纲，规划实验室设备，管理设备、测试样机，策划新品测试并开展实施，完成企业标
准系统建设，有效识别与规避安规风险，提升公司质量体系水平。
4. NPI 导入：组织制造验证，研究与优化生产工艺，统筹新产品导入全流程，会评设计方案，规划工装制具、测试设备，
针对组装问题形成解决方案与工艺文件。
5. 采购管理：推进TQRDC 平衡，通过主导供应商管理(开发、导入)，建立高效的团队及供货体系，通过搭建供应商综
合绩效考核体系，动态管理供应商资质。
6. 物料保证：建立提前介入流程，管理物料选型，降低风险，对于关键物料提前预估风险并进行措施防范，整合各类物
料品类，推进选型归一化，最大程度控制物料供应异常。
7. 系统与标准体系：分解产品功能指标，建立物料外观标准、物料包装标准、环保识别标准，搭配供应链中的各类规范。
2016.12-2021.11
北京石头世纪科技股份有限公司
资源开发经理| 家庭清洁机器人
国内智能清洁行业头部企业，成立于2014 年7 月，于2020 年2 月登陆上交所科创板。
在职期间的主要职责和工作内容有：
1. 疫情供应管理：持续关注疫情的发展趋势，结合历史销售数据，市场供应环境，及时调整备料策略，紧急启动疫情影
响风险识别，协助一、二级物料供应商解决人力资源、复工核查等等办法，确保了疫情期初期的供应保障。
2. 成本管理：输出成本控制策略，实时关注有色金属大宗原材料行情变化，及时调整采购价格，坚持选型阶段展开竞争，
在选型前期获取优势成本，持续促进项目成本目标的实现。
3. 供应商管理：建立与推进关键供应商QBR，联合SQM 一起，识别与管理核心质量风险点；联动sourcing team，识
别AVL 供应商合作风险，推动关键模组产线升级、自动化建设。
4. 研发支持：在架构选型前期，与研发、sourcing 团队，共同选型，按项目进度要求，及时完成全新模组(隔膜泵、成
交流窜机、散热风扇、风机叶轮、线光源、直接电磁阀、直流电磁泵等)的行业调研、供应商开发与导入，规格选型等，
完成项目进度的要求。
5. 项目管理：以采购代表角色，领自有品牌第一代& 第二代& 第四代扫地机、商用机、齿轮箱、投影仪等重要项目
的选型配置、成本控制、进度控制、风险预控、产能规划、交付能力等，护航整体项目进度按计划达成。
6. 流程体系完善：参与IPD 体系搭建，拟定采购端节点管控要求与标准；主导建立与推进供应商考核制度；优化完善供
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w
~
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w 应商导入、器件选型、二供导入、黑名单管理等关键业务流程。
2007.11-2016.11
金宝通电子(深圳)有限公司
PMC | 智能物联控制
创立于1974 年，于2006 年在香港联交所上市，是一家专注于物联网设备和智能控制器技术、产品以及制造解决方案
的企业。在公司先后担任过PMC、PMC 主管、采购、采购主管等岗位。
在职期间的主要职责和工作内容有
1. PMC 计划：根据销售计划，编排、制定、跟进与实施生产计划和物料计划，结合生产情况，评估及承诺销售订单交
付时间；同时监控库存水位合理度，提高库存周转率。
2. 采购计划：关注市场供应变化，调整采购计划，保障交付计划的达成，在项目获取中，综合应用报价、议价策略，获
取成本竞争优势，提高项目中标率。
3. 团队管理：组织培训，提升组员业务水平，通过绩效管理，发现薄弱环节，形成闭环提升。
2005.7-2007.10
柏力电子二厂
PMC | 手机锂电池
成立于1998 年，是一家集研制、开发、生产销售手机锂电池于一体的港资企业。
在职期间的主要职责和工作内容有：
1. 根据销售计、编排、制定、跟进与实施生产计划和物料计划
2. 控制仓库库存，设置安全库存
3. 协调处理生产异常
项目经历
2024.06-2024.11
石头第一款JDM 扫地机
2024.03-2024.11
YX 第三代旗舰平台扫地机
2024.02-2024.11
LG 全能基站扫地机
2024.02-2024.11
飞利浦全能基站扫地机
2024.02-2024.11
Arcelick 高端吸尘器
2024.04-2024.10
YX S10 洗地机
2022.11-2023.11
追觅第三代旗舰洗地机H30
2022.10-2023.05
Cecotec 高速吹风机
2019.08-2021.11
石头第一款商用洗地机器人
2017.02-2021.11
石头第一、二、三代扫地机
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w
~
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w
-FlpVwoq4VvOdWOGhn__SMxZq2w