==============================
姓名：王证翔Harry Wang
手机号：+86 18665874747; +886 920002962
邮箱：harrywang1219@gmail.com
==============================
Harry C.S Wang Resume Page 1 简历 个人资料  姓名: 王证翔Harry Wang  国籍: 新西兰及中国台湾双籍  电话: +86 18665874747; +886 920002962  E-mail: harrywang1219@gmail.com 专业技能  近20年跨市场、文化及跨国工作经验及管理能力。历任甲乙方品牌营销与企业公关role, 负责外资企业在华
单一市场(*微软台湾区）及大中国区域市场（*捷成洋行大中国区）; 外资海外总部全球Marcom/PR（*ECCO, 丹麦Tonder）；民企总部全球Macom/PR （华为,Lenovo, TCL)管理与执行,熟稔区域与国际市场沟通、企业、
品牌及产品公关操作，专注Regional/Global Marcom/PR, 区域/全球跨市场团队管理，品牌机制建立与执行  针对敏感国际地缘关系下，商业公司国内与海外不同市场/品牌发展与舆营销目标, 舆论塑造/管理,能够以较
好的跨文化理解与soft skill为企业策划符合业务目标需求的跨市场内外宣战略以及打造顶级国际媒体, 目标
市场重点媒体，分析师及行业关键stakeholder关系,为综合市场推广战略塑造有利舆论和风向；同时为不可避
免的敏感或突发事件/危机做好平时准备,预判,风险影响控管与突发事件危机公关处理  多年品牌与公关幕僚与战略工作经验, 兼具Fortune 500 MNC, 纯民企, 创业Start-up等不同形态企业
Practice, 能够以helicopter view 理解不同企业文化与需求,配合企业与管理层的Business Key Objective与
可及的资源，发展合适企业当前需求的公关与品牌策略与执行工作, 为目标服务  行业方面,cover 科技IT，耐消，消费电子，影视娱乐, B2B等多面垂直行业经验, 能够快速整合协同不同需求
与资源，为企业目标制定相应可追踪的市场策略和落地方案 工作经验 1/2019 – Present; 傲世娱乐文创有限公司 Wowstar Creative Entertainment Co., Ltd；香港/上海 傲世娱乐文创有限公司在香港创立于2018年, 主要业务包括大型演唱会、现场表演娱乐活动筹办，艺人经纪管理，
电影、电视剧及其他商业娱乐活动制作发行等，是亚太地区成长最为迅速的多角化经营娱乐演艺公司之一。2018-
2019年内已在亚太地区不同城市成功主办50多场大型演唱会，包含K-Pop (e.g. Rain, 少女时代Yoona, 东方神
起TVXQ!, MAMAMOO) J-Pop (e.g. W-inds), 华语明星与艺术团体 (e.g. 王力宏, 北京梅兰芳京剧团, Beyond, 许廷铿), 国际乐队与艺人 (e.g. 杰森玛耶兹Jason Mraz, 男孩地带Boy Zone)；同时在2019-2020投资近十部大
中华区影视项目，如刘德华监制的拆弹专家2, 2019金马得奖影片“下半场”, 台湾声林之王电视综艺等。2018-
2019年營業額約在千万美元规模。(www.wowstar.one) 职位: 联合创始人兼全球品牌与市场总监 下属人数：20 人 工作简述:  作为创始团队之一，协助CEO与投资合作伙伴根据公司发展战略及要求，统筹市场管理和品牌、公关管理工
作，并确保计划在各地区的全面落实。 Harry C.S Wang Resume Page 2  管理企业品牌公关传播与主要项目活动策划宣传团队，负责把控公司运营所触及的市场状况，包含大中国区
与海外市场（主要为东南亚，日韩，澳新与美加部分地区）策略，市场预算分配，品牌与项目数据分析，渠
道合作，并对市场表现负责。  负责目标市场投放、宣传推广整体策略和计划的制定，完成主要项目海外市场推广；海外包括Facebook、
Adwords（Google的关键词竞价广告），Youtube, Instagram, Twitter等平台的广告投放与内容营销, 国内包
括百度、今日头条、微信、微博、抖音等主流信息流媒体与社交平台的广告投放和内容营销。  利用相关工具跟踪分析投放效果，根据广告素材的表现，通过分析ROI，转化率等对素材进行优化；持续提
升推广ROI。  与亚太地区与欧美娱乐营销领域主要行业资源保持紧密联系，了解行业动向，结合产品需求策划创新方案，
推动公司业务所需娱乐整合营销；协调维护公司以及海外渠道商、供应商的关系，确保合作关系的良好进展。  配合其他部门对产品进行目标市场的本地化，提出建设性意见，负责公司在影视、音乐、娱乐IP等方面的信
息收集、评估、投资合作立项、执行及效果追踪。  负责品牌新闻、公关活动的策划、线上、线下的推广和监督管理。 重点项目：  大型品牌活动管理和事件营销：菲律宾、马来西亚、新加坡、泰国、港台等亚洲巡演活动重点市场宣传；包
含各重点市场主流线上线下媒体、各市场目标Youtuber/KOL/Influencer 商务合作、植入、关系维护与数据管
理  异业合作和共同营销：拓展和菲律宾No.1 音乐媒体Pulp、腾讯旗下东南亚Joox音乐串流平台、QQ音乐、新
浪微博、爱奇艺等合作伙伴共同品牌营销活动与定制内容创作管理  02/2018 – 12/2018 ; TCL 通讯科技控股有限公司 TCL Communication Technology Holdings Ltd; 深圳 TCL 通讯科技控股有限公司在香港成立于 1999 年 3 月，是 TCL 集团下属公司。目前，TCL 通讯运营三大品牌：
TCL，阿尔卡特（Alcatel）和黑莓(BlackBerry)，于全球从事设计、生产及销售多款手机及互联网产品。TCL 通
讯的产品现销往中国、北美洲、拉丁美洲、欧洲、中东、非洲及亚太市场，销售点遍布 160 多个国家和地区。
在全球拥有九个研发中心及数千名员工。 职位: 全球公关与传播总监 下属人数：7-8 人 工作简述:  汇报给全球品牌管理中心总经理  根据公司发展战略，制定全球公关传播策略、传播计划并组织实施，监督区域落地执行  负责公司旗下品牌与系列产品全球公关传播与展会活动策划与实施  制定并管理全球公关传播与展会活动推广费用预算部门  管理总部全球公关传播与展会活动团队，控制以及完善激励考核制度；并对区域品牌公关团队成员和相关部
门进行培训和指导。  建立并完善全球公关传播与展会活动相关工作流程以及制度规范  及时把握国际与国内主流商业与行业主流媒体动向，拓展新的媒体渠道、完善公司的媒体宣传资源库，管理
维护长期良好的媒体合作关系；及时进行有效沟通，实现公司公关事件的高效传播及品牌形象塑造 Harry C.S Wang Resume Page 3  搭建并完善公司公关危机体系并负责论环境分析及导向控制  行业数据的分析挖掘和季度及年度公司媒体洞察报告的撰写和发布  结合消费者洞察, 社会热点事件，以及內部/行业大事件, 策划内容营销媒体传播方案 重点项目：  大型展会/品牌活动管理：柏林IFA国际电子消费品展览会（柏林）；MWC（巴塞罗那全球通讯展）；阿尔卡
特1X&5V全球媒体与社交传播  全球产品发布推广：阿尔卡特2018年产品组合，阿尔卡特3V，阿尔卡特5V；黑莓KEY2，黑莓KEY2 LE。  合作伙伴管理与跨业共同营销：阿尔卡特3V和STMicroelectronics联合推广Campaign；谷歌和安卓原厂合作
共同营销  危机公关：2018年中美贸易争端影响预案和内外部回应准备、脸书隐私权争议预案（TCL通讯为遭点名中国
厂商之一）、欧盟新GDPR隐私权政策影响内外沟通和相关品牌公关策划执行 离职原因：组织架构和业务重整，原CEO等直接工作领导班子到岗不久相继离职；计划业务项目搁置，业务进展
不下去，与原先从北京到深圳加入公司目标不符。 11/2013 – 02/2018; 捷成洋行有限公司 Jebsen & Co; 北京 捷成洋行（捷成集团）于 1895 年在香港成立，專注於市場開拓和分銷, 在中国内地、香港、澳门和台湾拥有 120
年历史；捷成集团代理与持有保時捷, 藍妹啤酒, 戴森, 博朗等超过 200 个國際品牌（80%代理，20%自有）, 業
務涵蓋消費品、工業產品、飲料產品和汽車在內的多個行業, 2018 年營業額約 130 億港元。捷成在澳洲、东南
亚、丹麦、德国、中东和美国等地有姐妹公司，集团总部设于香港。 职位: Corporate Communications & Branding Lead 工作简述:  汇报给集团董事总经理与集团人力资源董事（董事会成员之一，兼管HR,行政）  配合公司发展战略，制定集团品牌与公关对外与对内传播策略、传播计划并带领大中华区团队落地执行  建立和维护集团统一公共关系标准  协同业务单位市场部. 制定集团社交媒体传播战略, 矩阵管理与执行  为业务单位重点品牌与项目, 如保时捷, 英国戴森, 捷成洋酒, 捷成物流等提供直接战略规划, 品牌与公关活
动直接支持  集团危机公关与媒体监测机制建立与执行  建立和维护公共关系数据库，有效维护区域与本地主流媒体、行业商会等组织关系  建立和维护集团员工沟通与内部网络沟通计划, 协同HR发展集团雇主品牌战略与落地执行  负责与优化官方网站与新闻, 企业内部沟通材料, 包含内部网络与企业内部刊物  集团企业公民与雇主品牌策略规划与执行  为业务单位市场营销与品牌宣传活动提供媒体支持  下属7人,分布大中华区主要市场, 外联2家外部国际公关公司, 数字营销等代理商 主要成就： Harry C.S Wang Resume Page 4  根据公司业务重点，改革职能研发，在北京、上海、广州、香港建立团队，协助公关、新闻监控、企业社会
责任项目代理机构的设立。  制定清晰、直截了当的企业信息/价值主张和有效的品牌公关计划，与业务部门/部门或其他团队合作  改进内部沟通平台工具，提高旗下不同品牌、区域数千员工对集团核心信息和集团品牌的意识  制定了一个统一的风险管理指南和危机预警和处理SOP，以支持业务部门处理潜在问题和危机公关  开发并持续增强公司的内外宣沟通和集团品牌支持材料，并在预算内交付最高质量的材料，服务集团品牌与
旗下重点品牌（如保时捷、戴森、捷成洋酒/蓝妹啤酒、捷成物流、汽车零部件等）业务拓展需求和重点项目  制定并执行集团品牌公关和社交媒体计划，包含提升领导人公关（国内和国际财经媒体曝光、区域重点行业
论坛运作、行业奖项操作等），预算内最大限度地提升捷成在大中华区的理想形象和目标族群心智占有率  与人力资源部合作，领导与公司价值相关的内部沟通活动，推动员工参与度、环境影响报告、雇主价值主张
和企业社会责任等项目，协助公司提升雇主品牌  通过企业品牌公关推广手段，持续提高集团针对大中华市场消费者、行业商会与合作伙伴的品牌知名度与美
誉度，并提升集团在中国内地和港澳台主流媒体的友好关系与影响力  与多个内部和外部业务合作伙伴和关键利益相关者合作，以确保协调和理解企业品牌机遇和潜在危机。 离职原因：为捷成从 0 到 1 建立集团品牌公关体系, 协助重点品牌如戴森的品牌塑造和推广; 后期由于公司体量
与代理性质业务；相关工作持平求稳较少变化; 希望去一个比较大的平台，刚好过去有交流的领导推介 TCL 的机
会。 07/2012 – 10/2013; 联想(北京)有限公司 Lenovo Group Ltd.; 北京(全球总部) 联想是全球最大的 pc 生产厂商，名列《财富》世界 500 强，为全球前四大电脑厂商中增长最快。自 1997 年起，
联想一直蝉联中国国内市场销量第一，占中国个人电脑市场超过三成份额。客户遍布全球 180 多个国家，全球约
有 5.7 万名员工。2018/2019 财年，联想的整体营业额达到 510 亿美元 职位: 全球消费产品事业群资深公关与社交媒体高级经理 工作简述:  汇报给全球公关总经理与消费产品事业群总经理  外联3家外部国际公关公司与社交媒体代理商  根据全球品牌营销计划目标制定全球消费产品传播战略，并协同营销部、区域公关目标的制定与落地实施  协助中国区公关事务，与驻华国际媒体发展和保持良好的关系  异业合作、网络活动规划与执行、营销宣传预算编制与控管、营销策略拟定、品牌知名度推广 重点项目：  大型展会/品牌活动管理和事件营销：柏林国际电子消费品展览会（柏林IFA）、消费电子展（拉斯维加斯CES）  全球产品发布：YOGA（旗舰变形PC系列产品）全球发布、与微软合作的EE8计划发布  异业合作和共同营销：拓展和英特尔、微软、杜比、AMD等合作伙伴共同品牌营销  危机公关：超极本产品产品质量问题、全球有限度回收争议相关预案和内外部回应策划执行 Harry C.S Wang Resume Page 5 离职原因：内部业务变动，所在子品牌并入联想大品牌；团队离职或转岗至其他职能；寻求更好的发展。 主要成就：  建立全球消费产品事业群标准化的消费品公关流程、包含发言人、媒体、产品测评、危机公关、视频影像多
媒体资源共享等机制和员工内部沟通案例资源共享平台。  与纽约地区公关团队和公关机构密切合作，推动CES消费电子展的公关活动，帮助公司在2013年消费电子展
（CES）中赢得历史最高的50个奖项。 08/2011 – 7/2012; 华为技术有限公司 Huawei Technologies Co. Ltd.; 深圳(全球总部) 华为是全球最大信息与通信解决方案供应商，中国最大的民营企业，名列《财富》世界 500 强，客户遍布全球 170
多个国家。 职位: 高级国际媒体事务经理 工作简述:  汇报给全球公关总监  外联5家外部公关公司  根据全球业务目标制定全球传播战略，并协同、监督、评价公共事务部、营销部、供应链公关目标的制定与
落地实施  作为公司初始国际媒体事务团队资深成员之一，与公共事务部与政府关系部紧密合作，负责目标国际媒体与
利益关系人关系维护与沟通、管理; 包含国际顶级媒体全球总部管理团队，驻亚太与驻华责任编辑与商务活
动团队, 驻华行业研究分析团队等  与亚太公共事务副总裁合作，主导亚太重点发展市场国际媒体与区域重点媒体拓展和一线活动  作为总部团队专家，直接到一线支持项目，培训和指导菲律宾、港台、印泰星马等各区域公关经理，根据当
地的情况发展与维护的良好的当地媒体关系  组织和促进全球顶级媒体参观、采访和新闻发布会等品牌公关媒体活动  为海外和国内重点企业展销会或其他企业活动提供品牌公关活动支持 重点项目：  高管活动支持/媒体推广：夏季达沃斯（大连）、日经全球管理论坛（东京），  商业/事件管理：IFA（柏林），MWC（移动世界大会，巴塞罗那），GSMA移动亚洲大会（香港），年度分
析师大会  危机公关：澳大利亚NBN网络等海外运营商准入、网络安全疑虑、反倾销、IPR专利等公司级议题内外沟通
预案策划与执行 主要成就：  促进亚太地区主要市场的公关机构设立，包括菲律宾、泰国、港澳台等。  发起跨职能协作，以促进公司关键信息的重新设计和精简。  全球企业公关咨询和危机管理报告流程标准化。 Harry C.S Wang Resume Page 6 离职原因：当时自身发展规划。希望深耕国内网络, 能够到北京开展更多品牌公关与媒体资源、同时职能上发展
更多纯外媒关系以外平台。猎头介绍联想机会。 07/2009 – 08/2011; ECCO Sko A/S; 丹麦 Tønder(全球总部) 全球前十大鞋履品牌及全球舒适鞋履龙头品牌，舒适鞋履系列销售量市场份额名列全球第 3 名，高尔夫球鞋系列
市场份额名列全球第 4 名。 职位:全球公关经理 工作简述:  汇报给全球CMO  下属2人，外联欧洲北美亚洲不同公关、品牌、广告创意公司  品牌营销公关  配合全球品牌营销计划，进行产品公关营销宣传活动相关事宜策划及执行。拟定重要产品公关营销策略
规划与沟通执行；  整合跨部门及跨产品的整体讯息架构(Message agenda)建立、管理与传递  职掌全球公关预算编列，制定公关活动成效评估标准，以确保达成 KPI 及公司营业额目标  负责公司全球产品公关团队建构、提升与管理  对内提供沟通专业咨询服务与健全发言人及所有公关运作机制，包含与企业公关团队共同负责公司全
球网站 press site 对外讯息架构与维系  领导一名资深全球公关专员、一名公关实习生及五家国际公关和品牌创意供应商(Edelman, QCM, Mullen, Buffalo, House of Communications)  企业公关与企业内部沟通  与企业沟通部门共同负责与维护全球员工内部门户网站，同时规划跨职能、部门与地区的内部沟通渠道  建构全球营销与公关活动内部共享与使能平台，畅通全球营销公关队伍内部案例分享、资源共享、经验
分享渠道，并以营销公关资源系统化且有效地支持零售、人力资源、销售部门对外及对内工作  团队同时负责总部参观相关项目工作(媒体，贵宾) 主要成就： 品牌公关  在亚太地区（中国内地、香港、新加坡、日本、台湾）、北美（美国、加拿大）、欧洲（英国、荷兰、德国、
丹麦、瑞典、挪威、波兰）等重点市场建立公司的全球公关KPI机制。  协助美国、荷兰等主要市场的公关机构建立和完善。  促进公司全球体育公关的建立，服务高尔夫、户外鞋、包与皮件等品类。  协助在欧洲建立高尔夫和户外鞋品类品牌公关、代言和产品赞助等机制。 企业公关与内部沟通 Harry C.S Wang Resume Page 7  建立全球公关剪辑系统和最佳实践分享平台，提高员工对公司总体战略和使命的认识。  与企业传播团队密切合作和互动，重新设计并推出全球新闻网站。  发起和制定全球品牌公关手册精简；标准化全球品牌和企业公关咨询和成果监测流程闭环。 离职原因：成家。与家人一起回国发展。 01/2007 – 6/2009; 微软公司 Microsoft Corporation; 台北 全球最大的跨国电脑科技公司，以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。 职位: Corporate PR Manager, Taiwan Region 工作简述:  汇报给台湾区GM  企业公关与创新概念推广公关(Corporate PR & Innovation Concept PR)  根据市场需求协助制定各种公共关系、媒体应对与危机处理策略和执行方针，协助总经理与高层主管调
整公司组织各项公关活动方向  媒体与利益关系人关系维护与沟通、管理，微软合作伙伴关系协调  主导国内各项公关活动规划与执行、公关新闻稿撰写与报导、公关议题与危机处理、活动主持与场控、
记者会规划与执行  异业合作、网络活动规划与执行、营销宣传预算编制与控管、营销策略拟定、品牌知名度推广  与公司各部门, 包含 XBOX, MSN 等，以及西雅图总部紧密合作，透过沟通协调，整合内部营销资源，
成功创造极大化的营销效益，同时确保提供台湾区域市场具一致性的品牌沟通  公关公司管理( Weber Shandwick, Edelman, Veda, EPR, Pilot PR)  危机公关  预算管理与绩效考核  企业内部沟通  官方网站新闻与企业公民页面重新设计、内容梳理与优化  企业内部沟通材料优化与定期更新，企业内部刊物编辑  企业总部参访主持  企业媒体与 VIP 礼品开发管理 重点项目： 创新  展会/活动管理：TechED、WinHEC、WinHEC奖、Computex、Windows 7发布、全球CEO访问论坛和新闻
活动，；前瞻科技概念如云计算,Azure平台品牌推广  合作伙伴/客户双赢联合媒体活动：CyberLink、ITRI（工业技术研究院）、桃园市议会、台中市议会、微软亚
洲研究院与网络传播计划（台湾公部门合作）；宜兰县政府、华硕、宏碁、微星、中华电信等。 社会责任 Harry C.S Wang Resume Page 8  策划与落地执行企业社会责任想目：网络安全（儿童和青少年网络安全）；WOMEN UP妇女行动（减少偏远
地区妇女数字鸿沟）；Microsoft Care关爱（残疾人特殊教育）；K12教育论坛  负责领导定位沟通微软全球项目本地化与推广落地：Imagine Cup（国际大学生新创竞赛）；BizSpark（帮助
当地小微创业公司）；DreamSpark（学生创造力培养科学竞赛与培训项目） 获奖  协助公司报评《天下》杂志（大中华区顶级商业杂志）“台湾最受赞赏公司”调研，连续三年获评软件产业
类别第一。 高层管理人员媒体宣传  一级影响力电视栏目包括远见人物论坛, 年代蓝海年代, 三立消失的国界, 东森关键晚报,文茜世界周报, 东
森张雅琴王牌对谈,第一财经波士堂等。 人才招聘与保留  协助HR策划执行大学生实习招聘；校园路演；高管校园论坛等项目策划执行  危机公关： o 本地消费者基金会抵制Windows Vista案例，媒体与行业商会舆论操作（2008）； o 台湾88莫拉克台风重大灾害应变与品牌舆论把控（2009）。  离职原因：拿到丹麦（北欧）总部的工作机会。 01/2002 – 12/2006; 精英公关集团 Elite PR Group; 台北(总部) 成立于 1986 年，精英公关集团业遍及台湾、中国大陆等，为亚洲规模最大的公关集团之一 职位: Account Director 工作简述:  汇报给GM  下属7人  初期负责耐克、美泰儿等消费客户公关服务  中后期主要负责提供专业公关服务予高科技产业客户，客户名单囊括通信上、中、下游产业链，如Spansion 、
NXP半导体、HTC手机、爱利信通信网络与设备、GN-Jabra蓝牙设备等  与客户全球公关团队及公关公司合作，透过跨国营销公关操作，成功达成品牌全球市场沟通任务  执掌客户竞争者与产业分析、媒体关系维护与管理、议题管理与企业形象的规划与建立  负责公司现有客户关系维系及海内外新客户开发，同时透过主动寻求海外公关公司结盟机会(Text 100、 Waggener Edstrom、Hill & Knowlton、Fleishman-Hillard、Actio Japan、Shout Korea及Buchan Australia等)  直接管理一名项目监督、两名资深项目执行、三名项目执行及一名工读生 客户服务经验:  - 运动营销: Nike, Adidas Harry C.S Wang Resume Page 9  - 快消品营销: Mattel, Presco, Levis, Far Eastern Department Store, Philips, KGC Korean Ginseng  - B2C: Chunghwa Telecom(CHT), Pioneer, Dopod, HTC, SeedNet, GN Mobile- Jabra,  - B2B : Ericsson, NXP (Former Philips Semiconductor), Cybertrust/ Verizon, Spansion  - 企业公关: Philips, HTC, CHT, NXP, Ericsson  - 议题管理: UKTI (UK Trade and Investment), BBC, Cartoon Network, HTC, NXP  - 危机处理: UKTI, BBC, Cartoon Network  - 异业合作: HTC, GN Mobile- Jabra, CHT  - 利益关系人沟通: HTC, GN Mobile- Jabra, CHT 主要成就：  自2006年以来，爱立信固定账户规模扩大了4.5倍。在一年内扩大了2倍的Account营收规模。  与全球子公司合作，赢得飞利浦半导体全球合同。NXP（前飞利浦半导体）台湾公关预算扩大40%。协助赢
得2006年阿迪达斯台湾品牌合同。  协助赢得2005-2006年KGC韩国人参品牌长约合同。  从2006年起赢得并维持HTC品牌公关合同。与总部和亚太各地区市场营销部协作,协助客户拓展HTC台湾与
亚太区企业品牌与系列产品公关  自2005年以来，协助公司B2B IT团队的成立；扩大团队的客户群，自2006年以来，团队的整体收入逐年增长
超过30%。  逐年实现团队年收入ROI/ROP（人员回报率）目标，团队收入自2006年以来年增长率超过20%。 离职原因：职业规划转甲方。 教育背景 03/1997 – 11/2001 奥克兰大学(新西兰最高学府及全球排名前 100 大学)  营销&信息管理双主修(双学士学位) 03/1996 – 11/1996 The Manurewa High School, 新西兰  NZ National University Entry Exam: A Bursary  澳大利亚数学竞赛第2名 09/1989 – 07/1995 台北市私立延平中学 课外活动参与  Mobile Committee of Taipei Private Yan Ping High School Bridge Club, 1994  Member of Manurewa High School Basketball Team, 1996  Member of Manukau City Asian Badminton Team, 1996 - 1997  Member of TENSA (Taiwanese & New Zealand Student Assoc.), 1997-2001 语言能力  精通中文、英语、闽南语；中等程度粤语；基本丹麦语、日语沟通能力 Harry C.S Wang Resume Page 10 专业训练及认证  PMP (Project Management Professional)  Member of PMI (Project Management Institute) 个人兴趣  音乐、阅读、电影、运动