==============================
姓名：袁成伟
应聘职位：高级电子硬件工程师
==============================
This information is given in good faith and is believed to be correct but may require verification. 基本信息
姓名：袁成伟
性别：男
年龄：
位置：成都深圳
自我评价
拥有资深硬件开发应用经验，掌握常用元器件的关键参数和性能，了解硬件开发流程，对于模拟电路，数字
电路均有开发应用经验，擅长信号处理和测量。
掌握常用传感技术，擅长传感器开发应用经验，对应变，力、力矩，光电检测，光栅尺等都有开发经验。
对于力的测试和应变片应用有丰富实际经验。
从事半导体封装设备行业，对半导体封装设备有详细了解，并完成部分测量模块。
工作经历
至今
先进科技中国有限公司
公司介绍：先进科技（中国）有限公司（即
成都研发中心，简称
），成立于
年
月，是
集团在全球成立的第三家研发中心，并在成都市高新区天府二街投资自主修建独立的半导体生产设备
研发大楼，于
年入住。研发中心占地面积
平米，建筑面积
万平米，楼内配备有光、
机、电、软件、计算机视觉、半导体工艺、激光、可靠性、机械测试等相关实验室，配备完善的仪器
设备设施，为公司及员工的事业发展提供良好的支撑平台。
职位名称：高级电子硬件工程师
工作职责：
根据客户要求，进行需求分析，并提出相应解决方案；根据方案提出合理的技术规格需求。
前期功能验证。对提出的方案进行搭建测试平台，进行
验证。
硬件设计。主要从事传感，检测系统的设计。关键元器件选型，性能分析，撰写设计文档；原理图绘制，对
关键器件
布局提出要求。
分析硬件系统主要功能和工作流程，提出合理的
开发需求文档，协助
开发。
系统硬件调试。制定硬件的测试计划，完成硬件调试和功能测试，撰写测试报告；并总结发现的硬件的问题
和需要改进的地方。
根据需要开发生产夹具和测试夹具。
准备装配文档，测试文档，指导工厂完成生产。
项目经历
光栅尺开发
项目职务：项目负责人
项目描述：开发设计光学和磁性增量式光栅
项目职责：研究光栅尺工作原理和关键技术，确定光栅读头和光栅金属尺的关键参数，完成光栅尺原理原理样机
力力矩传感器及设备测力系统的研发
项目职务：项目负责人
项目描述：研制测力系统，基于应变检测的低量程称重传感器（
）和高量程（
）的称重传感器，以
及后端信号采集电路和系统设计。后端电路包括，信号输入，
，通信接口（
，
，
，）
项目职责：
需求分析，制定设计关键
确定称重传感器结构，材料，应变片尺寸。 This information is given in good faith and is believed to be correct but may require verification. 完成检测电路的硬件设计。前端，
，隔离，
，电源，
，通信等硬件电路。
研究
的生产工艺，选择
，胶水，密封胶等关键材料的选择，完成工艺流程。
完成原理样机，完成测试。解决温漂，
等问题
完成可靠性测试
完成生产文档，设计生产
，指导生产部门完成生产。
项目业绩：作为关键传感器成功用于公司产品组的机器上。
半导体导电类型
检测
项目职务：项目负责人
项目描述：用于检测半导体硅片
导电类型的设备，采用表面光电压的方法检测硅片导电类型
项目职责：
负责
检测模块的设计
负责研究
检测方法与原理
设计基于表面光电压的检测结构
完成
检测电路，前端放大，信号调理，与数字信号处理，通信接口等电路设计
撰写固件需求，工作流程
完成电路板调试修改
协助制定可靠性测试计划
完成整机联调
编写使用说明
静电消除设备
研制
项目职务：硬件研发工程师
项目描述：
吹风式静电消除设备
项目职责：
研究静电消除原理。
设计尖端放电电路与结构
研究
空气气道结构，提高静电消除能力
放电结构与整体结构设计，提出工业设计要求
项目业绩：研制
静电消除能力达到
时达到小于
，同时具有自动维护检测功能
安全光幕的研发
项目职务：硬件工程师
项目描述：研发应用于工业领域应用的人体保护的安全光幕
项目职责：
研究安全光幕原理
需求分析，完成系统结构设计
根据需求，完成硬件电路设计，关键器件选型，绘制发射端接受端原理图
提出布线需求，协助
组完成
编写
开发需求，协助
组同事完成固件开发。
完成硬件
板级以及样机调试
项目业绩：完成原理样机，因该产品涉及人身安全，需要大量安规认证，最后关闭项目
教育背景
到
重庆大学
仪器科学与技术
硕士
到
哈尔滨工业大学
测控技术与仪器
本科