==============================
姓名：黄俊华
应聘职位：硬件技术经理
==============================
黄俊华
优势亮点
教育经历
工作经历
1.有丰富的智能硬件技术设计及开发管理经验，有较强的技术debug能力，
能协调结构、固件、硬件等领域的开发工作。
2.工作期间带领团队开发并量产30多款智能硬件产品，积累了多领域的技
术，涉及智能穿戴、智能家居、智能医疗、智慧校园及物联网等领域，并
输出多项技术专利。
3.熟悉研发流程，有多年开发管理和团队管理经验。熟悉相关行业技术标
准，有制定新产品技术标准的能力。
4.本人做事追求完美，对生活和工作环境适应能力强，工作热情高、认真踏
实，具有较强的责任感。
深圳大学
2012/01-2013/12
控制工程
硕士
深圳大学
2007/09-2011/06
自动化
本科
深圳卡路里体育技术有限公司（keep）
硬件技术经理
深圳-
2021/08-2024/12
南山区
1. 技术预研：通过行业信息洞察，分析行业技术发展形势及趋势，结合实
际情况确定预研方向及技术点，开展技术研究、积累工作，最终形成技术
总结和输出可行性及风险评估。
2. 应用开发：产品PRD的需求分析及输出需求清单，进行关键器件选型及
性能验证，开展可行性评估和堆叠、硬件设计评估、DFMEA设计评估等，
跟进及评审详细设计、工艺设计、Checklist设计及单元调测用例设计等，
-FFpQwo24WP-aWOWjn_LZMxdl2A 项目经历
主导关键领域攻关及跟进问题收敛等，确保项目如期达到准出标准。此
外，还负责产品售后突出问题跟进及技术开发总结、复盘等工作。
3.开发管理：ODM人力资源管理，开发技术对接机制、信息同步及技术培
训管理，关键领域或问题攻关机制管理。
4.业绩：交付1款家庭运动盒子（含AI摄像头盒子+穿戴传感器+跳舞垫）、
3款智能手环、1款智能手表以及多款器械产品（动感单车、椭圆机、跑步
机等）。
深圳市尊悦智能科技有限公司
2020/10-2021/07
研发经理
技术开发：1.产品PRD需求分析，执行方案设计，产品技术风控及方案优
化，制定相关技术标准及规范，跟进输出产品各阶段开发流程文件；2.管理
及跟进硬件、结构、固件、生产等领域设计工作；审核团队输出的设计成
果，协调团队高效协作开发；主导关键领域或技术问题攻关，把控产品研
发风险。3.建立与算法、应用端等团领域的高效对接及沟通机制。 业绩：完成两款产品技术方案优化，交付一套实验室安全物联网监测系
统。
深圳市酷浪云计算有限公司
2014/03-2020/10
硬件经理
技术开发：1.产品PRD需求分析，整体技术架构方案设计，产品技术风控
及方案优化等工作。2.把控产品的硬件、结构、固件的领域设计方案，审核
团队的设计成果和专业之间的对接接口细节，物料供应链和生产流程及工
艺把关等。3.团队组建及考核管理，项目管理等基本工作。 业绩：领队开发20多款智能硬件产品，涉及多类运动器材，与胜利，海
德，川崎等品牌合作输出产品。
大族激光-数控事业部
2011/06-2014/03
电气及电子自动化工程师
技术开发：1.整机的电气原理及布局设计，整机电气、电子物料选型等；电
子测控系统的功能分析，实现方案研究及设计工作；2.硬件电路细节设计、
嵌入式控制程序设计、FPGA逻辑控制中心程序设计等； 业绩：实现该设备的电测功能，并进行3次优化升级，推进设备试产。
智能手表
2023/12-2024/09
硬件技术经理
-FFpQwo24WP-aWOWjn_LZMxdl2A 项目描述
K品牌的首款手表，应用定位是运动场景，GPS、心率、气压、九轴传感器
等应用是重点，工作续航能力要求非常高。涉及双处理器架构低功耗应
用，射频通讯，GPS定位，射频天线，IMU及心率传感器，音频及电源管
理等领域。
项目职责
硬件技术开发及功能实现，根据产品PRD分析需求及输出需求清单，圆极
化天线设计及优化跟进，传感器选型及应用优化，确保各项技术参数达到
产品既定的性能要求。
项目业绩
按期交付产品，相关技术性能达标，GPS性能达到高驰运动手表的90%以
上，续航能力处于行业水平的第一梯队。
智能手环迭代项目
2021/09-2024/05
硬件技术经理
项目描述
K品牌历年手环迭代开发工作，各项性能均对标HW，传感器精度、堆叠厚
度、续航时间是最大设计挑战。涉及双处理器架构低功耗应用，射频通
讯、天线，IMU及心率传感器及电源管理等领域。
项目职责
硬件技术开发及功能实现，根据产品PRD分析需求及输出需求清单，
IMU、心率等传感器选型及应用优化，器件功耗优化跟进。 主导EMC、蓝牙射频、电源管理等领域关键问题攻关，确保技术开发工作
按时交付。
项目业绩
1. 产品交付：3款迭代型号智能手环产品； 2. 智能手环性能参数指标均比肩标杆HW； 3. 经市场验证，每款手环销量都稳居top3
体感设备盒子
2021/11-2022/12
硬件技术经理
项目描述
基于运动的家庭互动、娱乐的智能AI健身产品，具有AI摄像头识别、课程引
导等，和互联配件拓展实现家庭健身互动、运动游戏娱乐等。涉及晶晨处
-FFpQwo24WP-aWOWjn_LZMxdl2A 理器平台，射频通讯，高频信号总线（DQ、SDIO、HDMI、MIPI、USB
等），EMC，摄像头应用等领域。
项目职责
硬件技术开发及功能实现，产品PRD的需求分析及输出需求清单，跟进关
键器件选型及性能验证，跟进各类设计进度，主导设计评审工作和关键问
题攻关，跟进问题收敛等，确保项目如期达到准出标准。
项目业绩
1.各项硬件功能参数达到产品需求； 2. 解决主机盒子温升，确保盒子算力稳定； 3. 解决AI摄像头延时问题，确保帧延时在100ms之内，帧率30以上； 4. 解决蓝牙一对多传输延时及丢包问题，丢包率控制在0.5%之内。
实验室安全物联网检测系统
2020/10-2021/07
研发经理
项目描述
基于高校实验室环境和产品需求，设计各类安全监测硬件传感器和管理设
备，设计数据收集网关，实现在线自动监测，降低安全事故发生概率。
项目职责
1.产品需求功能研究分析，硬件执行方案设计，产品技术风控及方案优化等
工作，制定相关技术标准及规范，输出产品开发SOP文件； 2.把控及引导硬件设计、结构设计、应用程序设计、生产安排等工作；审核
团队输出的设计成果，协调团队高效协作开发；主导关键专业技术问题解
决方案研究，把控产品研发风险。
3.团队组建及考核管理，开发工作管理等基本工作；负责与算法团队、应用
端开发团队专业对接及沟通。
项目业绩
已完成各环节原理方案设计，项目有序开展中，已成功布设于深圳某高校
实验室。
UWB区域定位系统开发
2019/11-2020/09
硬件经理
项目描述
基于UWB射频技术开发区域定位及通信系统，实现高精度（20cm）的区域
定位功能，通过射频PA和LNA技术拓展系统服务区域范围等。
-FFpQwo24WP-aWOWjn_LZMxdl2A 项目职责
1.产品PRD分析，制定实施技术方案路线，架构设计，技术风控等工作。
设计3.75G-4.25G频段的频射PA和LNA、模拟仿真、参数调节及实测调节
等。定位算法（TDOA）原理研究、梳理和引导团队切入开发实现。 2. 跟进开发团队各阶段输出成果，及跨领域沟通对接等。
项目业绩
实现所有系统规划的功能，定位基站及标签设计定型，系统方案定型，方
案实现20cm的定位精度。
运动器材智能传感器开发
2014/03-2020/09
硬件经理
项目描述
基于IMU和射频技术开发各类运动器材的运动监测与分析智能硬件，实现动
作识别、计数、动作轨迹等功能；
基于上述智能硬件，进一步拓展一对多的训练监测及实时考核系统，满足
团队应用需求。
项目职责
1.产品功能需求分析，架构方案设计，术风控等工作；把控硬件、结构、固
件设计工作，审核团队的设计成果，供应商及物料品质把关。
2.团队组建及考核管理，沟通机制管理等基本工作。
项目业绩
接近20款产品量产，与众运动器材品牌合作产品上市，输出多篇发明及实
用新型专利
智慧校园/课堂
2018/06-2020/01
硬件经理
项目描述
基于体育课和体能培训的传统应用场景，加入智能元素和应用方案，实现
在线监测、数据分析评估、课堂及场馆管理等功能；提高课堂效率，为课
堂成绩提升提供科学分析的准确数据。
项目职责
1.整体技术架构方案设计，技术风控评估及方案优化，制定相关技术标准，
输出产品开发流程文件；
2.审核团队的设计成果和专业之间的整合接口细节，把控产品生产工艺。
-FFpQwo24WP-aWOWjn_LZMxdl2A 语言能力
附加信息
项目业绩
完成两套智慧课堂的多人同步考核及训练应用产品，并顺利进入多市校
园。
高精pcb测试设备开发
2011/06-2014/03
电气及电子自动化工程师
项目描述
基于运动控制、电气控制、数字与模拟电子技术开发线路板自动检测设
备，实现高精密PCB的开路、短路、虚短、虚断等检测功能，实现普通
PCB的快速开、短路监测功能。
项目职责
1.整机的电气原理及布局设计，整机电气、电子物料选型等； 2.电子测控系统的功能分析，实现方案研究及设计（欧姆法和电容法）工
作；
3.硬件电路细节设计、嵌入式控制程序设计、FPGA逻辑控制中心程序设计
等；
项目业绩
产品：实现该设备的电气及电测系统功能，并进行三次的升级优化，推进
该机型试产；
专利：期间共输出3篇发明专利，10篇左右实用新型专利
英语；普通话
输出8篇发明专利、30多篇实用新型专利
-FFpQwo24WP-aWOWjn_LZMxdl2A